Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# se31d92bea7f3a186
source: Used to access the API programmatically
ko: 프로그래밍 방식으로 API에 액세스하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 用於程式化存取 API

# sfd586951c75eb291
source: App password.
ko: 앱 비밀번호.
zh_tw: 應用程式密碼

# s59bf194136d0d13a
source: Used to login using a flow executor
ko: 플로우 실행기를 사용하여 로그인하는 데 사용
zh_tw: 使用流程執行器來進行登入。

# s1b14062c44e5ef45
source: Expiring
ko: 만료 예정
zh_tw: 是否會過期

# safcc54b2aedb1a17
source: If this is selected, the token will expire. Upon expiration, the token will be rotated.
ko: 이 옵션을 선택하면 토큰이 만료됩니다. 토큰이 만료되면 토큰이 회전됩니다.
zh_tw: 當啟用時，權杖將會過期。在過期後權杖將會被輪替。

# s4165cd175bc4c0c4
source: Expires on
ko: 만료일
zh_tw: 有效期限

# s1cd198d689c66e4b
source: API Access
ko: API 액세스
zh_tw: API 存取權限

# sf29883ac9ec43085
source: App password
ko: 앱 비밀번호
zh_tw: 應用程式密碼

# sfe211545fd02f73e
source: Verification
zh_tw: 驗證

# sd73b202ec04eefd9
source: Unknown intent
ko: intent를 알 수 없음 (Unknown intent)
zh_tw: 未知使用目的

# s78fd8c03f8c967f3
source: Tokens
ko: 토큰
zh_tw: 權杖

# sdcc7b2c109ce9775
source: Tokens are used throughout authentik for Email validation stages, Recovery keys and API access.
ko: 토큰은 이메일 유효성 검사 스테이지, 복구 키 및 API 액세스를 위해 인증 전반에 걸쳐 사용됩니다..
zh_tw: 權杖在整個 authentik 中用於電子郵件認證階段、救援金鑰和存取 API。

# sf71dba2c30283a54
source: Expires?
ko: 만료?
zh_tw: 是否會過期

# sc7be80a7f8ec597e
source: Expiry date
ko: 만료일
zh_tw: 到期日

# s71dcd9cf808449aa
source: Token(s)
ko: 토큰
zh_tw: 權杖

# sb15e8daacf26bdfc
source: Create Token
ko: 토큰 생성
zh_tw: 建立權杖

# s8d7ecd944ebe834b
source: Token is managed by authentik.
ko: 토큰은 Authentik에서 관리합니다.
zh_tw: 由 authentik 管理的權杖。

# sd1288ca57e221cf9
source: Update Token
ko: 토큰 업데이트
zh_tw: 更新權杖

# s41706a202b6c40f1
source: Domain
ko: 도메인
zh_tw: 網域

# se74ce42d41e392ba
source: Matching is done based on domain suffix, so if you enter domain.tld, foo.domain.tld will still match.
ko: 도메인 접미사를 기준으로 매칭이 이루어지므로 도메인.tld를 입력해도 foo.domain.tld가 매칭됩니다.
zh_tw: 由網域的後輟配對，如果您输入 domain.tld，foo.domain.tld 仍將會符合。

# s11326fd2590f4e5e
source: Default
ko: 기본
zh_tw: 設為預設

# sc19838ca8c135c1b
source: Branding settings
ko: 브랜딩 설정
zh_tw: 品牌設定

# s99f110d27e30b289
source: Title
zh_tw: 標題

# sab6bad52985c6676
source: Branding shown in page title and several other places.
ko: 페이지 제목 및 기타 여러 위치에 브랜딩이 표시됩니다.
zh_tw: 品牌訊息會顯示在頁面標題和其他地方。

# s4f1af2b48a5e249a
source: Logo
ko: 로고
zh_tw: 品牌標誌

# sd6b8b4156f7df696
source: Icon shown in sidebar/header and flow executor.
ko: 사이드바/헤더 및 플로우 실행기에 표시되는 아이콘입니다.
zh_tw: 在側邊欄、標題和流程執行器中顯示的圖示。

# s3626433940124897
source: Favicon
ko: 파비콘
zh_tw: 網站圖示

# se99efc0873031976
source: Icon shown in the browser tab.
ko: 브라우저 탭에 표시되는 아이콘입니다.
zh_tw: 瀏覽器頁籤上顯示的圖示。

# s10356fd921037fbf
source: Default flows
ko: 기본 플로우
zh_tw: 預設流程

# sd216b08bafb297ee
source: Flow used to authenticate users. If left empty, the first applicable flow sorted by the slug is used.
ko: 사용자 인증에 사용되는 플로우입니다. 비워두면 슬러그에 의해 정렬된 첫 번째 적용 가능한 플로우가 사용됩니다.
zh_tw: 用於對使用者進行身分認證的流程。如果為空則按縮寫順序使用第一個符合的流程。

# s35e6e60e83a8c003
source: Invalidation flow
ko: 무효 처리 플로우
zh_tw: 登出流程

# s7989db5f4819af89
source: Flow used to logout. If left empty, the first applicable flow sorted by the slug is used.
ko: 로그아웃에 사용되는 플로우입니다. 비워 두면 슬러그를 기준으로 정렬된 첫 번째 적용 가능한 플로우가 사용됩니다.
zh_tw: 用於登出的流程。如果為空則按縮寫順序使用第一個符合的流程。

# sfeb779d4ccbc5a0e
source: Recovery flow
ko: 복구 플로우
zh_tw: 救援流程

# s1c2fd8097e14a608
source: Recovery flow. If left empty, the first applicable flow sorted by the slug is used.
ko: 복구 플로우. 비워두면 슬러그별로 정렬된 첫 번째 적용 가능한 플로우가 사용됩니다.
zh_tw: 用於各類救援的流程。如果為空則按縮寫順序使用第一個符合的流程。

# s836aa192b30c21da
source: Unenrollment flow
ko: 등록 취소 플로우
zh_tw: 取消注册流程

# s081d3c4b47a6ff83
source: If set, users are able to unenroll themselves using this flow. If no flow is set, option is not shown.
ko: 설정된 경우 사용자는 이 플로우를 사용하여 등록을 취소할 수 있습니다. 플로우가 설정되어 있지 않으면 옵션이 표시되지 않습니다.
zh_tw: 如果設定此欄位，使用者可使用這個流程自行刪除自己的帳號。如果為空則不顯示選項。

# secbfd13bdae95a59
source: User settings flow
ko: 사용자 설정 플로우
zh_tw: 使用者設定流程

# s523160b433311521
source: If set, users are able to configure details of their profile.
ko: 이 옵션을 설정하면 사용자가 프로필의 세부 정보를 구성할 수 있습니다.
zh_tw: 如果設定此欄位，使用者可以修改他們的個人資訊。

# s134177568525dbc8
source: Device code flow
ko: 디바이스 코드 플로우
zh_tw: 裝置認證碼流程

# s7b298427bdea81ae
source: If set, the OAuth Device Code profile can be used, and the selected flow will be used to enter the code.
ko: 설정하면 OAuth 디바이스 코드 프로필을 사용할 수 있으며, 선택한 플로우를 사용하여 코드를 입력할 수 있습니다.
zh_tw: 如果設定此欄位，可以使用 OAuth 裝置認證碼設定檔，並使用所選的流程來輸入認證碼。

# s7f4e4054fbe132e1
source: Other global settings
ko: 기타 전역 설정
zh_tw: 其他全域設定

# sbadde673052efc02
source: Web Certificate
ko: 웹 인증서
zh_tw: 網頁伺服器憑證

# s84c5a011acd608c9
source: Event retention
ko: 이력 보존
zh_tw: 事件紀錄保存時長

# s2536ac8d32d2e63f
source: Duration after which events will be deleted from the database.
ko: 이력이 데이터베이스에서 삭제되는 기간입니다.
zh_tw: 事件紀錄在被從資料庫刪除前的時長。

# s7b1fba26d245cb1c
source: When using an external logging solution for archiving, this can be set to "minutes=5".
ko: 아카이브에 외부 로깅 솔루션을 사용하는 경우, 이 값을 "minutes=5"로 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 如果使用外部日誌紀錄解決方案時，可以設定為「minutes=5」。

# s44536d20bb5c8257
source: This setting only affects new Events, as the expiration is saved per-event.
ko: T만료는 이벤트별로 저장되므로 설정은 새 이벤트에만 영향을 줍니다.
zh_tw: 此設定僅會影響新的事件紀錄，舊的紀錄到期時間已經設定。

# s164be9a7537b99f6
source: Configure visual settings and defaults for different domains.
ko: 다양한 도메인에 대한 시각적 설정 및 기본값을 구성합니다.
zh_tw: 為不同的網域設定視覺化設定和各項預設值。

# s4802636d55022ed3
source: Default?
ko: 기본값?
zh_tw: 是否為預設

# s8cb7bb82e96d5d77
source: Policies
ko: 정책
zh_tw: 政策

# sec1808532fe107b9
source: Allow users to use Applications based on properties, enforce Password Criteria and selectively apply Stages.
ko: 사용자가 속성(Property)을 기반으로 애플리케이션을 사용하고, 비밀번호 기준을 적용하고, 스테이지를 선택적으로 적용할 수 있도록 허용합니다.
zh_tw: 允許使用者根據屬性使用應用程式、執行密碼的標準，和有選擇性地應用在階段。

# se16ac750b81fa93d
source: Assigned to ${item.boundTo} object(s).
ko: ${item.boundTo}에 오브젝트 할당.
zh_tw: 已分配给 ${item.boundTo} 個物件。

# s5a48d5171e1a1522
source: Warning: Policy is not assigned.
ko: 경고: 정책이 할당되지 않았습니다.
zh_tw: 警告：政策未被分配。

# s544142ce35050751
source: Test Policy
ko: 정책 테스트
zh_tw: 測試政策

# s00c8354318addfa0
source: Policy / Policies
ko: 정책
zh_tw: 政策

# s76da2c978dcc5ef4
source: Successfully cleared policy cache
ko: 정책 캐시를 성공적으로 지웠습니다.
zh_tw: 成功清除政策快取

# sa717841a602fe7d8
source: Failed to delete policy cache
ko: 정책 캐시 삭제에 실패했습니다.
zh_tw: 未能清除政策快取

# s3ed5607ad78d4224
source: Clear cache
ko: 캐시 삭제
zh_tw: 清除快取

# s1b07757762cda372
source: Clear Policy cache
ko: 정책 캐시 삭제
zh_tw: 清除政策快取

# s15b46b78edebb20a
source: Are you sure you want to clear the policy cache? This will cause all policies to be re-evaluated on their next usage.
ko: 정책 캐시를 지우시겠습니까? 이렇게 하면 다음 사용 시 모든 정책이 재평가됩니다.
zh_tw: 您確定要清除政策快取嗎?這將會導致所有政策在下次使用時重新評價。

# s62ddcbaaa91d120d
source: Reputation scores
ko: 평판 점수
zh_tw: 名譽分數

# sd080b2370aa82967
source: Reputation for IP and user identifiers. Scores are decreased for each failed login and increased for each successful login.
ko: IP 및 사용자 식별자에 대한 평판. 로그인에 실패할 때마다 점수가 감소하고 로그인에 성공할 때마다 점수가 증가합니다.
zh_tw: IP 和使用者識別碼的名譽。每次登入失敗都會降低分數，反之每次成功登入都會增加分數。

# s7d684b6257284e55
source: Score
ko: 점수
zh_tw: 分數

# s10d2dbc4613397f0
source: Updated
ko: 업데이트됨
zh_tw: 最後更新時間

# sa33d061d2ade20aa
source: Reputation
ko: 평판
zh_tw: 名譽

# s9f26843287bb592d
source: Groups
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# s4dcb9288f7e9e4d7
source: Group users together and give them permissions based on the membership.
ko: 사용자를 그룹화하고 멤버십에 따라 권한을 부여합니다.
zh_tw: 將使用者分組，並依照成員資格給予權限。

# s62f93cfcb45d5a06
source: Superuser privileges?
ko: 슈퍼유저 권한?
zh_tw: 是否擁有超級使用者權限

# s9fdda7ea4642306c
source: Group(s)
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# s416a540b16275f2e
source: Create Group
ko: 그룹 생성
zh_tw: 建立群組

# s7c5774fad9d050ce
source: Create group
ko: 그룹 생성
zh_tw: 建立群組

# s2a12e0b5527ff99a
source: Enabling this toggle will create a group named after the user, with the user as member.
ko: 이 토글을 활성화하면 사용자의 이름을 딴 그룹이 생성되며, 이 그룹에는 해당 사용자가 멤버로 포함됩니다.
zh_tw: 啟用此選項時，將會建立以使用者名稱為名的群組，而使用者將會成為其成員。

# s6b6e6eb037aef7da
source: Use the username and password below to authenticate. The password can be retrieved later on the Tokens page.
ko: 아래의 사용자 아이디와 비밀번호를 사용하여 인증합니다. 비밀번호는 나중에 토큰 페이지에서 검색할 수 있습니다.
zh_tw: 使用以下使用者名稱和密碼進行認證，密碼可以從權杖頁面中取得。

# sf6e1665c7022a1f8
source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# sbb57cd8a3ed12915
source: Valid for 360 days, after which the password will automatically rotate. You can copy the password from the Token List.
ko: 360일 동안 유효하며, 그 이후에는 비밀번호가 자동으로 회전합니다. 토큰 목록에서 비밀번호를 복사할 수 있습니다.
zh_tw: 有效期限為360天，之後密碼將會自動輪替。您可以在權杖列表中複製密碼。

# s4414164d120de61a
source: The following objects use ${objName}
ko: 다음 오브젝트는 ${objName} 을(를) 사용합니다.
zh_tw: 使用以下物件 ${objName}

# s92e241c9f3c101a2
source: connecting object will be deleted
ko: 연결 오브젝트가 삭제됩니다.
zh_tw: 連線的物件將被刪除

# se6a13beff646557b
source: Successfully updated ${this.objectLabel} ${this.obj?.name}
ko: ${this.objectLabel} ${this.obj?.name} 을(를) 성공적으로 업데이트했습니다
zh_tw: 成功更新 ${this.objectLabel} ${this.obj?.name}

# s14401ff4a0cba208
source: Failed to update ${this.objectLabel}: ${e.toString()}
ko: ${this.objectLabel}: ${e.toString()} 을(를) 업데이트하는데 실패했습니다
zh_tw: 無法更新 ${this.objectLabel}: ${e.toString()}

# sa95a538bfbb86111
source: Are you sure you want to update ${this.objectLabel} "${this.obj?.name}"?
ko: 정말 ${this.objectLabel} "${this.obj?.name}" 을(를) 업데이트 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要更新 ${this.objectLabel} 「${this.obj?.name}」嗎？

# sc92d7cfb6ee1fec6
source: Successfully updated password.
ko: 비밀번호를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新密碼。

# se5498954255620b4
source: Successfully sent email.
ko: 이메일을 성공적으로 전송했습니다.
zh_tw: 成功發送電子郵件。

# s44ea4e9a81ce730d
source: Email stage
ko: 이메일 스테이지
zh_tw: 電子郵件階段

# sdb53ccdd6174e6e3
source: Successfully added user(s).
ko: 사용자를 성공적으로 추가했습니다.
zh_tw: 成功加入使用者

# s306a35df5d0d38bb
source: Users to add
ko: 추가할 사용자를 선택
zh_tw: 欲加入的使用者

# s7d499be3b781a3ca
source: User(s)
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

# s7220fcf4fec4e0df
source: Remove Users(s)
ko: 사용자 제거
zh_tw: 移除使用者

# sea4f08110bb8f15d
source: Remove
ko: 제거
zh_tw: 移除

# sf466142da6a65052
source: Impersonate
ko: 사용자 위장
zh_tw: 模擬使用者

# s58888ef1ee9b5bb8
source: User status
ko: 사용자 상태
zh_tw: 使用者狀態

# sf9e61f4f8e90f0f1
source: Change status
ko: 상태 변경
zh_tw: 更改狀態

# sf56998949bdf6b33
source: Deactivate
ko: 비활성화
zh_tw: 停用

# s3794c596ee7964ad
source: Update password
ko: 비밀번호 업데이트
zh_tw: 更新密碼

# sce8d867ca5f35304
source: Set password
ko: 비밀번호 설정
zh_tw: 設定密碼

# s0ae3395d8f48e624
source: Successfully generated recovery link
ko: 복구 링크가 성공적으로 생성되었습니다
zh_tw: 成功產生救援連結

# s8ca0dbaec5d48563
source: No recovery flow is configured.
ko: 복구 플로우가 구성되지 않았습니다.
zh_tw: 未設定救援流程。

# sb69119c9f0547bed
source: Copy recovery link
ko: 복구 링크 복사
zh_tw: 複製救援連結

# s7fa236d26b798301
source: Send link
ko: 링크 전송
zh_tw: 傳送連結

# sa9dbe2fb284e26fe
source: Send recovery link to user
ko: 사용자에게 복구 링크 보내기
zh_tw: 向使用者傳送救援連結

# s03fd2c252ad7972a
source: Email recovery link
ko: 이메일 복구 링크
zh_tw: 電子郵件救援連結

# sd7fa99e4d82b374a
source: Recovery link cannot be emailed, user has no email address saved.
ko: 복구 링크를 이메일로 보낼 수 없습니다. 사용자가 저장한 이메일 주소가 없습니다.
zh_tw: 無法使用電子郵件傳送救援連結，因為使用者並沒有設定電子郵件。

# s720594461542943f
source: Add User
ko: 사용자 추가
zh_tw: 加入使用者

# s4c41f3f4c23e8eaa
source: Warning: This group is configured with superuser access. Added users will have superuser access.
ko: 경고: 이 그룹은 수퍼유저 액세스 권한으로 구성됩니다. 추가된 사용자는 수퍼유저 액세스 권한을 갖게 됩니다.
zh_tw: 警告：這個群組具有超級使用者權限，加入到此群組的使用者將會取得該權限。

# scee721983b1c28d0
source: Add existing user
ko: 기존 사용자 추가
zh_tw: 加入現存使用者

# sd600334ec2c39b74
source: Create user
ko: 사용자 생성
zh_tw: 建立使用者

# s53ad3455d9523b54
source: Create User
ko: 사용자 생성
zh_tw: 建立使用者

# s06c163334767a381
source: Create Service account
ko: 서비스 계정 생성
zh_tw: 建立服務帳戶

# sc744f3691efe310d
source: Hide service-accounts
ko: 서비스 계정 숨김
zh_tw: 隱藏服務帳戶

# secdb4b4c4e66aa38
source: Group Info
ko: 그룹 정보
zh_tw: 群組資訊

# s005053d82b712e0a
source: Notes
ko: 참고
zh_tw: 備註

# s634448e4942cf452
source: Edit the notes attribute of this group to add notes here.
ko: 이 그룹의 노트 속성(Attribute)을 수정하여 여기에 노트를 추가합니다.
zh_tw: 編輯這個群組的備註特徵項來加入備註。

# s586d6bd2eca2da93
source: Users
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

# s3616cc78631f5893
source: Warning: You're about to delete the user you're logged in as (${shouldShowWarning.username}). Proceed at your own risk.
ko: 경고: 현재 로그인한(${shouldShowWarning.username}) 사용자를 삭제하려고 합니다. 본인 책임하에 진행하세요.
zh_tw: 警告：您即將刪除您正在登入的使用者「${shouldShowWarning.username}」。若選擇繼續請自行承擔風險。

# s510c7add9e24c306
source: Hide deactivated user
ko: 비활성화된 사용자 숨기기
zh_tw: 隱藏停用的使用者

# s94055b4eb957dc8f
source: User folders
ko: 사용자 폴더
zh_tw: 使用者資料夾

# sa982875b258fea07
source: Successfully added user to group(s).
ko: 그룹에 사용자를 성공적으로 추가했습니다.
zh_tw: 成功加入使用者到群組。

# s1bd5920d8adf2bd5
source: Groups to add
ko: 추가할 그룹
zh_tw: 欲加入的群組

# s5f71fa3c53828e30
source: Remove from Group(s)
ko: 그룹에서 삭제
zh_tw: 從群組中移除

# sb4c9ed2a487b238f
source: Are you sure you want to remove user ${this.targetUser?.username} from the following groups?
ko: 정말 ${this.targetUser?.username} 이 사용자를 다음의 그룹에서 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要從群組中移除使用者 ${this.targetUser?.username} 嗎？

# s964f6725aeb7662f
source: Add Group
ko: 그룹 추가
zh_tw: 加入群組

# s65ca2f256ea09c11
source: Add to existing group
ko: 기존 그룹에 추가
zh_tw: 加入到現存的群組

# s505fbbdcbc6aa921
source: Add new group
ko: 새 그룹 추가
zh_tw: 建立群組並加入

# s506beb486fa41241
source: Application authorizations
ko: 애플리케이션 인가
zh_tw: 應用程式授權

# s7301a7069b7bc83e
source: Revoked?
ko: 취소되었나요?
zh_tw: 是否已撤銷

# sd924045605feea63
source: Expires
ko: 만료
zh_tw: 有效期限

# s1c8916418c334935
source: ID Token
ko: ID 토큰
zh_tw: ID 權杖

# s90760e5e02e95dfe
source: Refresh Tokens(s)
ko: 토큰 갱신
zh_tw: 重新整理權杖

# s1b88fa3df4423292
source: Last IP
ko: 마지막 IP
zh_tw: 最後登入的 IP

# se63f9d833700af49
source: Session(s)
ko: 세션
zh_tw: 會談

# sf679b7a62808287e
source: Expiry
ko: 만료
zh_tw: 過期

# sde1907073fd96017
source: (Current session)
ko: (현재 세션)
zh_tw: (正在使用的會談)

# se8dca0132c66ae03
source: Permissions
ko: 권한
zh_tw: 權限

# s76881c01b6a3a8c7
source: Consent(s)
ko: 동의 사항
zh_tw: 同意

# sea2f00b34b385a43
source: Successfully updated device.
ko: 디바이스를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新裝置。

# s858e7ac4b3cf955f
source: Static tokens
ko: 정적 토큰
zh_tw: 靜態權杖

# sfcfcf85a57eea78a
source: TOTP Device
ko: TOTP 디바이스
zh_tw: TOTP 裝置

# s6a406aecb2c0e5c5
source: Enroll
ko: 등록
zh_tw: 註冊

# sa0b01f479f40c52d
source: Device(s)
ko: 디바이스
zh_tw: 裝置

# sabb56f74492e7e96
source: Update Device
ko: 디바이스 업데이트
zh_tw: 更新裝置

# sf05c700a1250824e
source: Confirmed
ko: 확인됨
zh_tw: 裝置驗證

# s64a33dcdaf90af26
source: User Info
ko: 사용자 정보
zh_tw: 使用者資訊

# sc44bae5cde0083fa
source: Actions over the last week (per 8 hours)
ko: 지난 한 주 동안의 액션 (8시간당)
zh_tw: 一周的動作狀態(每 8 小時)

# sb57dbcda1929c642
source: Edit the notes attribute of this user to add notes here.
ko: 이 사용자의 참고 특성(Attribute)을 편집하여 여기에 참고를 추가합니다.
zh_tw: 編輯這個使用者的備註特徵項來加入備註。

# s5c18cae48b93138c
source: Sessions
ko: 세션
zh_tw: 會談

# s27586544c447d9e3
source: User events
ko: 사용자 이력
zh_tw: 使用者事件

# s4d31797d81e9cea3
source: Explicit Consent
ko: 명시적 동의
zh_tw: 明示同意

# sb6770fa90be6d8b3
source: OAuth Refresh Tokens
ko: OAuth 토큰 갱신
zh_tw: OAuth 重新整理權杖

# s28b3de1561da72b3
source: MFA Authenticators
ko: MFA 인증기
zh_tw: 多重要素認證器

# s7a322c89298dd27c
source: Successfully updated invitation.
ko: 초대를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新邀請函。

# sc554339ffc7b04e7
source: Successfully created invitation.
ko: 초대를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立邀請函。

# sfcebd18506f1e535
source: Flow
ko: 플로우
zh_tw: 流程

# sa84a7fd11ba85e88
source: When selected, the invite will only be usable with the flow. By default the invite is accepted on all flows with invitation stages.
ko: 이 옵션을 선택하면 해당 플로우에서만 초대를 사용할 수 있습니다. 기본적으로 초대는 초대 스테이지가 있는 모든 플로우에서 수락됩니다.
zh_tw: 當選擇時，邀請只能與該流程一起使用。預設情況下，邀請在所有包含邀請階段的流程中都被接受。

# s7520286c8419a266
source: Optional data which is loaded into the flow's 'prompt_data' context variable. YAML or JSON.
ko: 플로우의 'prompt_data' 컨텍스트 변수에 로드되는 선택적 데이터입니다. YAML 또는 JSON입니다.
zh_tw: 可選：載入到流程的「prompt_data」上下文變數。YAML 或 JSON 格式。

# sb8795b799c70776a
source: Single use
ko: 일회용
zh_tw: 單次使用

# sf232d42142eacc23
source: When enabled, the invitation will be deleted after usage.
ko: 활성화하면, 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 當啟用時，邀請函將在使用後被刪除。

# sa4a8086275475714
source: Select an enrollment flow
ko: 등록 플로우 선택
zh_tw: 選擇註冊流程

# s839cb09cb2193da9
source: Link to use the invitation.
ko: 초대를 사용할 링크를 클릭합니다.
zh_tw: 使用邀請函的連結。

# s8226f48cb1a80997
source: Invitations
ko: 초대
zh_tw: 邀請函

# s57448f10eb973100
source: Create Invitation Links to enroll Users, and optionally force specific attributes of their account.
ko: 초대 링크를 생성하여 사용자를 등록하고 선택적으로 계정의 특정 특성(Attribute)을 강제로 적용합니다.
zh_tw: 建立邀請函連結來註冊使用者，可選擇強制設定其帳戶的特定特徵項。

# s4aee34a672e5cfc0
source: Created by
ko: 작성자
zh_tw: 建立者

# sd5ba2d61ee4796fe
source: Invitation(s)
ko: 초대
zh_tw: 邀請函

# s96dcf7ec8342c335
source: Invitation not limited to any flow, and can be used with any enrollment flow.
ko: 초대는 특정 플로우에 국한되지 않으며 모든 등록 플로우에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 邀請函並未限制用於任何流程，且可以用於任何註冊流程。

# s1b42b49e7b392013
source: Update Invitation
ko: 초대 업데이트
zh_tw: 更新邀請函

# s38c72e1cf120b8d8
source: Create Invitation
ko: 초대 생성
zh_tw: 建立邀請函

# s802826db4e2c852e
source: Warning: No invitation stage is bound to any flow. Invitations will not work as expected.
ko: 경고: 초대 스테이지는 어떤 플로우에도 바인딩 되어있지 않습니다. 초대가 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 警告：邀請流程沒有附加到任何流程。邀請將無法依照預期工作。

# s2f995efbb1e46b18
source: Auto-detect (based on your browser)
ko: 자동-감지 (브라우저 기반)
zh_tw: 自動偵測（基於您的瀏覽器）

# s296fbffaaa7c910a
source: Required.
ko: 필수.
zh_tw: 必需。

# s81ecf2d4386b8e84
source: Continue
ko: 계속
zh_tw: 繼續

# s8b2b2a43fcf688a3
source: Successfully updated prompt.
ko: 프롬프트가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 成功更新提示。

# s5572ac4d2208f5ec
source: Successfully created prompt.
ko: 프롬프트가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_tw: 成功建立提示。

# s54e7a23a95d99649
source: Text: Simple Text input
ko: 텍스트: 간단한 텍스트 입력
zh_tw: 文字：簡單文字輸入

# s63e54b86e2a2cc43
source: Text Area: Multiline text input
ko: 텍스트 영역: 여러 줄 텍스트 입력
zh_tw: 文字區塊：多行文字輸入。

# s12de1c06a1e18cc5
source: Text (read-only): Simple Text input, but cannot be edited.
ko: 텍스트(읽기 전용): 간단한 텍스트 입력이 가능하지만 편집은 불가능합니다.
zh_tw: 文字（唯讀）：簡單文字輸入，但無法編輯。

# s4e5646b23e41231f
source: Text Area (read-only): Multiline text input, but cannot be edited.
ko: 텍스트 영역(읽기 전용): 여러 줄 텍스트 입력이 가능하지만 편집은 불가능합니다.
zh_tw: 文字區塊（唯讀）：多行文字輸入。但無法編輯。

# s1e4c3de6e12cd87b
source: Username: Same as Text input, but checks for and prevents duplicate usernames.
ko: 사용자이름: 텍스트 입력과 동일하지만 중복된 사용자이름을 확인하고 방지합니다.
zh_tw: 使用者名稱：與文字輸入相同，但檢查是否與現存有重複。

# s5462c7f56ed65e6c
source: Email: Text field with Email type.
ko: 이메일: 이메일 유형이 있는 텍스트 필드입니다.
zh_tw: 電子郵件：具有電子郵件類型的文字欄位。

# s1c5574968b29ab1c
source: Password: Masked input, multiple inputs of this type on the same prompt need to be identical.
ko: 비밀번호: 마스킹 입력, 동일한 프롬프트에서 이 유형의 입력을 여러 번 입력할 경우 동일해야 합니다.
zh_tw: 密碼：遮罩輸入，同一提示上的多個此類輸入需要相同。

# sbbb97b1c63507dc0
source: Number
ko: 번호
zh_tw: 編號

# sdae649fae731e838
source: Checkbox
ko: 체크박스
zh_tw: 核取方塊

# s34edeb18f887161d
source: Radio Button Group (fixed choice)
ko: 라디오 버튼 그룹(고정 선택 항목)
zh_tw: 選項按鈕群組（固定選項）

# s57730b6870e8916c
source: Dropdown (fixed choice)
ko: 드롭다운(고정 선택 항목)
zh_tw: 下拉式選單（固定選項）

# sac8252732f2edb19
source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

# s45960273852a61b2
source: Date Time
ko: 날짜 및 시간
zh_tw: 日期時間

# sd1f81284eeb7b503
source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# s21e3c227cc2c5873
source: Separator: Static Separator Line
ko: 구분자: 정적 구분선
zh_tw: 分隔符號：靜態分隔線

# s706af57c1af42c6d
source: Hidden: Hidden field, can be used to insert data into form.
ko: 숨김: 숨겨진 필드로, 양식에 데이터를 삽입하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 隱藏：隱藏欄位，可用於將資料插入表單。

# s40e2c72dae905a50
source: Static: Static value, displayed as-is.
ko: Static: 정적 값, 있는 그대로 표시됩니다.
zh_tw: 靜態：靜態數值，按原狀顯示。

# sdd4bd4224c4e943d
source: authentik: Locale: Displays a list of locales authentik supports.
ko: authentik: 로캘: authentik이 지원하는 로캘 목록을 표시합니다.
zh_tw: authentik：語言：顯示 authentik 支援的語言列表。

# saf84e7732a9e1336
source: Preview errors
ko: 미리보기 오류
zh_tw: 預覽錯誤

# sb71ace8e9b35c749
source: Data preview
ko: 데이터 미리보기
zh_tw: 資料預覽

# s4d53f4b7ff33bedd
source: Unique name of this field, used for selecting fields in prompt stages.
ko: 프롬프트 스테이지에서 필드를 선택하는 데 사용되는 스테이지의 고유 이름입니다.
zh_tw: 這個欄位的獨特名稱，用於在提示階段中選擇。

# s3b58f8d2155ae90c
source: Field Key
ko: 필드 키
zh_tw: 欄位鍵值

# s2b088ba65eb69b7e
source: Name of the form field, also used to store the value.
ko: 값을 저장하는 데 사용되는 양식 필드의 이름입니다.
zh_tw: 表單名稱，也用於儲存數值。

# s662fcb3761ad9df7
source: When used in conjunction with a User Write stage, use attributes.foo to write attributes.
ko: 사용자 작성 스테이지와 함께 사용하는 경우 attributes.foo를 사용하여 속성을 작성합니다.
zh_tw: 當與使用者寫入階段結合使用時，請使用 attributes.foo 來撰寫特徵項。

# s5590dbf7e425789d
source: Label
ko: 라벨
zh_tw: 標籤

# s0c135eba6017d94f
source: Label shown next to/above the prompt.
ko: 프롬프트 옆/위에 표시되는 라벨입니다.
zh_tw: 標籤顯示在提示的旁邊或上方。

# sae5d87e99fe081e0
source: Required
ko: 필수
zh_tw: 必需

# s37dbfe2133b74d2d
source: Interpret placeholder as expression
ko: 자리 표시자를 정규표현식으로 해석
zh_tw: 將預先填入解釋為表示式

# s4a953e6234cb4808
source: When checked, the placeholder will be evaluated in the same way a property mapping is. If the evaluation fails, the placeholder itself is returned.
ko: 이 옵션을 선택하면 특성(Attribute) 매핑과 동일한 방식으로 플레이스홀더가 평가됩니다. 평가에 실패하면 플레이스홀더 자체가 반환됩니다.
zh_tw: 啟用時，預先填入將以與屬性對應相同的方式進行評估。如果評估失敗，則返回預先填入本身。

# sf90be97cb08f3d5a
source: Placeholder
zh_tw: 預先填入

# sf76ead4c4708dd06
source: Optionally provide a short hint that describes the expected input value. When creating a fixed choice field, enable interpreting as expression and return a list to return multiple choices.
ko: 옵션으로 예상되는 입력값을 설명하는 짧은 힌트를 제공할 수 있습니다. 고정 선택 필드를 만들 때, 식으로 해석을 활성화하고 여러 선택지를 반환하려면 목록을 반환하세요.
zh_tw: 可選：提供一個簡短提示，描述預期的輸入值。當建立一個固定選擇欄位時， 啟用解釋為表示式，並回傳一個列表以提供多個選擇。

# saa7ba2057bd524a1
source: Interpret initial value as expression
ko: 초기값을 정규표현식으로 해석
zh_tw: 將初始值解釋為表示式

# sd60415c7666859f0
source: When checked, the initial value will be evaluated in the same way a property mapping is. If the evaluation fails, the initial value itself is returned.
ko: 선택한 경우, 초기 값은 속성 매핑과 동일한 방식으로 평가됩니다. 평가가 실패하면 초기 값 자체가 반환됩니다.
zh_tw: 啟用時，初始值將以與屬性對應相同的方式進行評估。如果評估失敗，則返回初始值本身。

# sa9c7044d9fd1f3e6
source: Initial value
zh_tw: 初始值

# seab35681cbf36755
source: Optionally pre-fill the input with an initial value. When creating a fixed choice field, enable interpreting as expression and return a list to return multiple default choices.
ko: 옵션으로 입력을 초기 값으로 채울 수 있습니다. 고정 선택 필드를 만들 때 정규표현식으로 해석을 활성화하고 목록을 반환하여 여러 개의 기본 선택지를 반환합니다.
zh_tw: 可選：預先填入輸入框以一個初始值。 當建立一個固定選擇欄位時，啟用解釋為表示式，並回傳一個列表以提供多個預設選擇。

# s72c1c17a9bdc76ad
source: Help text
ko: 도움말 텍스트
zh_tw: 支援文字

# s584d1c38ad20d560
source: Any HTML can be used.
ko: 어떤 HTML이든 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可使用任何 HTML。

# s2be6121210e2a2f8
source: Prompts
ko: 프롬프트
zh_tw: 提示

# s42fc6f4b64eff5d9
source: Single Prompts that can be used for Prompt Stages.
ko: 프롬프트 스테이지에 사용할 수 있는 단일 프롬프트입니다.
zh_tw: 可用於提示階段的單一提示。

# s42a1ebe17efda727
source: Field
ko: 필드
zh_tw: 欄位

# s41b105819b67ee7a
source: Stages
ko: 스테이지
zh_tw: 階段

# sec7443a45fd141e5
source: Prompt(s)
ko: 프롬프트
zh_tw: 提示

# scc733ba98740038a
source: Update Prompt
ko: 프롬프트 업데이트
zh_tw: 更新提示

# s61b6f3e6bc59c6dd
source: Create Prompt
ko: 프롬프트 생성
zh_tw: 建立提示

# sff5bb7742c2896c8
source: Target
ko: 타겟
zh_tw: 目標

# sae5da213b7f896ed
source: Stage
ko: 스테이지
zh_tw: 階段

# s0a61796c1956d32c
source: Evaluate when flow is planned
ko: 플로우가 계획될 때 평가
zh_tw: 在計劃流程時進行評估

# sf533f13321fee530
source: Evaluate policies during the Flow planning process.
ko: 플로우 계획 프로세스 중에 정책을 평가합니다.
zh_tw: 在計劃流程執行時評估政策。

# s6336fa345e96dde9
source: Evaluate when stage is run
ko: 스테이지가 실행될 때 평가
zh_tw: 在執行階段時進行評估

# sff3b708e23bb96b2
source: Evaluate policies before the Stage is present to the user.
ko: 스테이지가 사용자에게 표시되기 전에 정책을 평가합니다.
zh_tw: 在階段呈現給使用者前評估政策。

# s0dc46deb8f181baf
source: Invalid response behavior
ko: 유효하지 않은 응답 동작
zh_tw: 無效的回應行為

# seb0805249661d15b
source: Returns the error message and a similar challenge to the executor
ko: 실행자에게 오류 메시지와 유사한 챌린지를 반환합니다
zh_tw: 回傳錯誤訊息以及類似的挑戰到執行器

# sd891d8463d0ebace
source: Restarts the flow from the beginning
ko: 플로우를 처음부터 다시 시작
zh_tw: 從頭開始重新啟動流程
